# Научиться учиться.

### Учебный проект, для освоения HTML и СSS.
Проект представляет собой веб-страницу, сверстанную с соответствии с брифом.  

### Включает в себя:
- HTML вёрстку.
- Для расположения объектов активно используется Flex.
- Были добавлены анимации вращения к избранным картинкам.
- Эффекты прозрачности при наведении.
- Встроенные видео с использованием iframe.
- Разделение стилей CSS по структуре, соответствующей БЭМ.

### Планы на будущее
- Переработать структуру БЭМ в проекте, для достижения большей вложенности элементов

### Функциональность проекта
Description - Информация о главных проблемах в обучении и возможностях их решения с помощью техник, которые делают обучение более эффективным и увлекательным.
Digits - Секция с интересными данными и фактами о мозге и обучении, которые помогают лучше понять процесс усвоения знаний.
Feynman - Блок, посвященный методу Фейнмана, который помогает выучить материал так, чтобы его не забыть.
Kaufman - Советы от Джоша Кауфмана, которые помогут организовать процесс обучения и достичь лучшего результата.
Techniques - Пять практик обучения от Барбары Оакли, которые включают:
Два вида внимания: чередование сфокусированного и рассеянного мышления для глубоких знаний.
Recall: практика вспоминания изученного для укрепления памяти.
Интерливинг: изучение нескольких навыков одновременно для их взаимного обогащения.
Вопросы: придумывание интересных вопросов для активного восприятия.
Иллюзия компетентности: проверка знаний через повторение и объяснение материала другим.
TED Video - Видео на TED для тех, кто склонен к прокрастинации.
Barbara Oakley’s Story - История Барбары Оакли, которая делится своим опытом преодоления трудностей в обучении математике.
Salman Khan’s Approach - Принципы обучения по Салману Хану, которые помогают миллионам студентов по всему миру.
Footer - Информация о Практикуме, а также ссылки на главные страницы и соцсети.

